Nascido para ser o melhor herói do mundo
Amado pela mídia, amado pelo povo
Em um laboratório desde que eu era bem novo
Eles queriam um herói foda e um herói foda se fez

Sem apego sentimental ao um pai ou uma mãe
Porque isso não importa pro o homem mais forte do mundo
Se eu tô acima de todos? Se eu tô acima de tudo?
Claro que não, os heróis de verdade são vocês!

É, veja o poder que emana
É bom que entendam a Vougth que tá no comando
Então me digam quem salvaram essa semana
Veja o herói de vocês aterrissando

Esse é o poder da mídia que nações podem mover
Todos me idolatram, para eles sou demais
Se você amasse outra pessoa o que eu faria com você?
Querida Maeve não sei do que sou capaz

Me tratam como uma criança fraca, frágil, saiba
Eu não sou nem um pouco disso
Deuses são perfeitos, estão acima de todos
Humanos não passam de lixo

Ei Madlyn, o que eu seria sem você?
Tudo o que faço é por você
Pois somos família, porém eu odeio mentiras
Assim não dá querida
Todos que eu amo sempre insiste em me trair
Combinamos sem mentiras
Porque que escondeu o meu filho de mim?

Foda-se esse bebê idiota
Diga uma só verdade antes que eu enlouqueça
Achou que eu tinha um ponto fraco?
Mas matando ela eu provo que Capitão Pátria não tem fraquezas

William, você vai se impressionar
Não existem mais razões para você se preocupar
A sua mulher tá viva e agora ela tem um filho meu
Eu não fazia a miníma ideia
Se eu mandar abaixar o tom, abaixe
Nos Sete sou que eu que mando
Então decido quem entra
A América está chorando

Meu amigo Translúcido, me dói só, pensar, no que fizeram com você
Eu nunca mais irei te ver
Vou os caçar, até o final
América vocês não precisam temer
Seu herói é real

Voando acima de ti (oh), só eu posso ter esse poder
Mato todos que se opuserem a mim, afinal sou Super
Minha pátria amada América não cairá
Supera, William supera, Supers não podem superar

Billy Bruto tá bem fraco hein, quantos mais morrerão à toa?
Pra entender que nesse céu só pode haver uma pessoa
Minha pátria amada América não cairá
Supera, William supera, Supers não podem superar

Tome muito cuidado com seu tom
Não se esqueça quem é o mais poderoso
Ninguém entra no Sete sem minha aprovação
Muito menos um super tão defeituoso

Ei filho, nós somos deuses, estamos acima deles
É um caminho solitário a se seguir
Não enquanto eu estiver aqui

Enfim alguém que eu posso amar
E que não quebre como vidro
Tempesta você aceita no fim disso viver comigo?

Nesse caminho de herói perdas acontecem
Mas porque todos tentam me comprometer?
As vezes sinto que vocês não me merecem!
Mas eu lembro que tenho que me conter
(Eu tenho que me conter)

Saiba eu sou só um cara que amou a mulher errada
Tomou decisão errada
Querem me ver pra baixo
Mas eu não vou deixar
Porque vocês não podem mais me chantagear

Já me cansei de mentiras, eu sou melhor, eu sou um deus
Eu me enganei, não sou um deus
Porque só quem ocupa o céu sou eu

Estão armando contra mim e eu odeio ser traído
Luz Estrela repita: O próximo é seu namoradinho

Próximo é seu namoradinho
Black Noir só confio em você
William proponho um duelo sangrento
Que só um de nós irá sobreviver

A Vouth pertence a mim, só a mim
Uma pena Soldier Boy voltar
William pagará por mentir, o nosso trato acaba!
Eu sou bem melhor
E eu não preciso que aceite
Você foi o primeiro eu, e eu sou o Upgrade

Esses sentimentos, parece de um humano
Você saiu correndo, mas que decepção
Você é melhor que eles, você é melhor que todos
E pode fazer o que quiser
Então

Voando acima de ti (oh), só eu posso ter esse poder
Mato todos que se opuserem a mim, afinal sou super
Minha pátria amada América não cairá
Supera, William supera, Supers não podem superar

Billy Bruto tá bem fraco hein, quantos mais morrerão à toa?
Pra entender que nesse céu só pode haver uma pessoa
Minha pátria amada América não cairá
Supera, William supera, Supers não podem superar