Tenho que desfazer quem eu sou
Limpar minha imagem perante a imprensa
Eu não preciso de mais ninguém
Eu sou um Deus, cê não entende, Tempesta?

Sei que sua esperança aqui cresceu
Mas não tema, o único homem no céu sou eu

Eu sou seu próprio Deus, então entenda
Tudo que você conhece é uma mentira contada
Eu só vim te salvar pra aumentar minha popularidade
Eu sei o que Jesus sentiu quando a cruz foi carregada

Mas saiba, os planos agora mudam
Se você tava aqui para se matar, então faça
Ela se matou no meu aniversário
Vou fazer você pagar pelos pecados dela
Pula

Não! Nem pensa em me cortar
Vocês vão ver, a realidade que corrói
Vocês deveriam agradecer a Cristo por eu ser quem eu sou
Aqui, eu sou o único herói

Agora, vocês sabem a verdade
Pra aumentar minha popularidade
Do lado dessa garota tenho que ficar
Preste atenção, se não Hughie é o próximo que eu vou matar
Luz Estrela

A Vought está no meu controle
Meu próximo alvo é o Soldier Boy
Você era meu herói, mas agora entende
Que é a versão beta, e eu o upgrade

O trato acabou, não vou me segurar
Bruto, eu deveria ter tirado a sua vida
Pela primeira vez, eu senti
Que a minha vitória não era garantida

Eu sou melhor que eles
Mas quero que eles me amem
Sabe o que nós vamos fazer?
Cortar fora essa parte humana como se fosse um câncer!

Porque dessa pátria eu sou o Capitão
Todo o planeta bem na minha mão
Essa multidão me move às alturas
E isso me traz diversão
O país é meu! O estado é meu!
O dono do mundo sou eu! Eu!
Porque eu sou um Deus, eu!
Porque eu sou um Deus!

Único homem no céu
Nosso Capitão cruel
A pátria vai salvar
Ó grandiosa América

William
Não toque se quer um dedo no meu filho
Filho, suas intenções são podres para isso
Seu tempo tá contado, é bom que saiba disso

Vejo o câncer no seu cérebro
Pra você, isso já acabou
Vejo a vitória me alcançando
Quem vai ganhar? Eu, eu que vou

A Vought vai afundar se depender
Das pessoas que sobram nos 7
Esse é o problema: Ninguém me questiona
Ninguém fica contra

Eu tô cansado, todos vocês dependem de mim
Vocês são um bando de fracos, bando de incompetentes
Se não fosse eu, não saberiam nem agir
Por isso que meu grupo precisa de mais gente

Inteligente, bem competente
E uma garota sábia, aparentemente
Espoleta completa o time
Por enquanto, somos só 4
O quinto eu tenho em mente

Isso é uma guerra política
Ganhará quem souber jogar
Orquestra abaixo dos planos, 3 assassinatos
Pra Luz Estrela culpar

E um vislumbre de um reflexo
Pra deixar seu outro lado
Volte então ao seu início
Nenhum deles será poupado

Vocês já me torturaram
Hoje, meu lado humano eu mato
Papel inverteu os lados
Hoje, eu volto pra me vingar de qualquer arrombado

Que fez eu sofrer quando eu era criança
Eu era um experimento? Explica porquê
Que mesmo eu tendo toda minha força
O calor me fazia querer morrer!

Marty, o que cê poderia ter feito cê fez
Agora, pra passar vergonha, vai ser sua vez
Garota, não preciso da sua validez
Sabe o porquê o nome daqui era Sala Má? Vou explicar pra vocês

Luz Estrela, seu tempo agora tá contado
Uma nova era de heróis que vão ser comandados
Podem até matar a Neuman, mas o seu Rei é eterno
O que o Soldier Boy faz aqui? Por que você voltou do inferno?

Porque dessa pátria eu sou o Capitão
Todo o planeta bem na minha mão
Essa multidão me move às alturas
E isso me traz diversão
O país é meu! O estado é meu!
O dono do mundo sou eu! Eu!
Porque eu sou um Deus, eu!
Porque eu sou um Deus!

Único homem no céu
Nosso Capitão cruel
A pátria vai salvar
Ó grandiosa América